Hi, everyone.
Olá, a todos.
Welcome to Learn to Program, the Fundamentals.
Bem-vindos ao Aprenda a Programar, Fundamentos.
This course is seven weeks long.
Este curso tem duração de sete semanas.
And each week, there will be about one hour of video for you to watch.
E cada semana terá aproximadamente uma hora de vídeo para assistir.
>> Throughout the course, there will be homework exercises and
Ao longo do curso, haverão lições de casa e
programming assignments.
trabalhos de programação.
These will give you the opportunity to practice.
Isso lhes dará a oportunidade de praticar.
Practice is key for learning to program, much like it's important for
Prática é fundamental para aprender a programar, assim como é importante para
learning how to play a musical instrument.
aprender a tocar um instrumento musical.
>> We're excited to be teaching tens of thousands of people from around the world.
>> Estamos animados por ensinar dezenas de milhares de pessoas de todo o mundo.
There's a course discussion board which we're going to be using for
Existe um fórum de discussão do curso que usaremos para
discussion, instead of email.
discussão, ao invés de trocar e-mails.
>> We're really looking forward to the next seven weeks.
>> Estamos realmente ansiosos pelas próximas sete semanas.
Thank you for joining us.
Obrigada por se juntarem a nós. Tradução: Camilla Silva | Revisão: Carlos Lage